Repository: jipan25/linkedby
Catalog: mysite/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Password reset confirmation
zh_cn: 密码重置确认

source: Password reset email sent
zh_cn: 密码重置邮件已发送

source: Password reset on %s
zh_cn: 密码重置 %s

source: Password reset successful
zh_cn: 密码重置成功。

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 密码重置失败

source: Password successfully changed.
zh_cn: 密码更改成功。

source: Password successfully set.
zh_cn: 密码设置成功。

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Past 7 days
zh_cn: 过去一周

source: Permissions
zh_cn: 授权

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Personal info
zh_cn: 个人信息

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Phone numbers must be in XX-XXXX-XXXX format.
zh_cn: 电话号码格式必须为：XX-XXXX-XXXX format。

source: Phone numbers must be in XXXX-XXXXXX format.
zh_cn: 电话号码必须为 XXXX-XXXXXX。

source: Photo Details
zh_cn: 照片描述

source: Photo size name should contain only letters, numbers and underscores. Examples: "thumbnail", "display", "small", "main_page_widget".
zh_cn: 图像大小名称只能包含字母、数字以及下划线。比如："thumbnail", "display", "small", "main_page_widget".

source: Photos
zh_cn: 相册

source: Photos from
zh_cn: 照片来自

source: Pinax can be used in your preferred language.
zh_cn: Pinax 可以使用您喜欢的语言。

source: Pinax can localize all times into your preferred timezone. Change your timezone below.
zh_cn: Pinax 可以使用到您期望的时区，请在下面更改您的时区。

source: Plain Text.
zh_cn: 富文本。

source: Please <a href="%(acct_login_url)s">Login</a> (or <a href="%(url acct_signup)s">Sign Up</a>) to leave a comment
zh_cn: <a href="%(acct_login_url)s">登陆</a> (或 <a href="%(url acct_signup)s">注册</a>) 才能发表评论

source: Please correct the duplicate data for %(field)s, which must be unique.
zh_cn: 请纠正 %(field)s 的重复数据，它必须唯一。

source: Please correct the duplicate data for %(field)s.
zh_cn: 请纠正 %(field)s 的重复数据。

source: Please correct the duplicate data for %(field_name)s which must be unique for the %(lookup)s in %(date_field)s.
zh_cn: 请纠正 %(field_name)s 的重复数据，它必须唯一，为了 %(lookup)s 在 %(date_field)s 中。

source: Please correct the duplicate values below.
zh_cn: 请纠正下列重复的值。

source: Please correct the errors below:
zh_cn: 请修正下列错误：

source: Please enter a correct username and password. Note that both fields are case-sensitive.
zh_cn: 请输入正确的用户名和密码。请注意区分大小写。

source: Please enter a valid NIF or NIE.
zh_cn: 输入正确的 NIF 或 NIE。

source: Please enter a valid NIF, NIE, or CIF.
zh_cn: 输入正确的 NIF、NIE 或 CIF。

source: Please enter a valid bank account number in format XXXX-XXXX-XX-XXXXXXXXXX.
zh_cn: 请输入正确的银行帐号，如： XXXX-XXXX-XX-XXXXXXXXXX。

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
zh_cn: 请输入两遍新密码，以确认没有输入错误。

source: Please enter your old password, for security's sake, and then enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
zh_cn: 为了安全起见，请输入原密码，并且输入两遍新密码以便我们确认没有输入错误。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请转到下面的页面，输入新密码：

source: Please log in again, because your session has expired.
zh_cn: Session已过期，请重新登陆。

source: Please specify at least one allowed or dissallowed URL.
zh_cn: 需要至少指定一个允许或禁止的 URL。

source: Please type your current password.
zh_cn: 请输入当前密码

source: Please select the area you are interested:
zh_cn: 请选定你关注的地理范围:

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Post
zh_cn: 发表

source: Post Content Markup
zh_cn: 发布内容标记

source: Post Response
zh_cn: 文章反馈

source: Post your comment
zh_cn: 发表评论

source: Posted by %(user)s at %(date)s %(comment)s http://%(domain)s%(url)s
zh_cn: %(user)s 于 %(date)s 说 %(comment)s http://%(domain)s%(url)s

source: Posted by:
zh_cn: 发布人：

source: Posted:
zh_cn: 已发表的：

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview your comment
zh_cn: 预览评论

source: Prices
zh_cn: 价格

source: Primary email
zh_cn: 主要邮箱

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私策略

source: Private
zh_cn: 私有

source: Products
zh_cn: 产品

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Profile for %(other_user)s
zh_cn: %(other_user)s 的资料

source: Profile for <span class="fn nickname">%(other_user)s</span>
zh_cn: <span class="fn nickname">%(other_user)s</span> 资料

source: Profile for <span class="nickname">%(other_user)s</span>
zh_cn: <span class="nickname">%(other_user)s</span> 的资料

source: Profiles
zh_cn: 个人资料

source: Project
zh_cn: 项目

source: Project %(project_name)s deleted.
zh_cn: 删除 %(project_name)s 项目。

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Proposed by you
zh_cn: 您的出价

source: Proposed to you
zh_cn: 给您的出价

source: Proposing Offer
zh_cn: 出价

source: Public
zh_cn: 公开

source: Public Tweets
zh_cn: 发布微博

source: Public galleries will be displayed in the default views.
zh_cn: 公开的相册将会在默认视图中显示。

source: Public photographs will be displayed in the default views.
zh_cn: 公开的照片将会在默认视图中显示。

source: Publish to Twitter?
zh_cn: 发布到 Twitter 吗？

source: Published
zh_cn: 已发布的

source: Published On
zh_cn: 发布日期

source: Really flag this comment?
zh_cn: 确认标记该评论吗？

source: Really make this comment public?
zh_cn: 确认公开该评论吗？

source: Really remove this comment?
zh_cn: 确认删除该评论吗？

source: Received
zh_cn: 已接收

source: Recent Actions
zh_cn: 最近操作

source: Recent Changes
zh_cn: 最近更新

source: Recipient
zh_cn: 收件人

source: Recipient deleted at
zh_cn: 回复人删除日期

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Relation to parent model
zh_cn: 父模型的引用

source: Remember Me
zh_cn: 自动登陆

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove a comment
zh_cn: 删除评论

source: Remove article
zh_cn: 删除文章

source: Remove association
zh_cn: 移除关联

source: Remove this article
zh_cn: 删除该文章

source: Removed email address %(email)s
zh_cn: 一封邮件已经发送至 %(email)s，请查收。

source: Removed twitter account information successfully.
zh_cn: 移除twiter帐号信息成功。

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Reply Received
zh_cn: 收到回复

source: Reply to This Post
zh_cn: 回复该文章

source: Required fields
zh_cn: 必须字段

source: Required. 30 characters or fewer. Alphanumeric characters only (letters, digits and underscores).
zh_cn: 必须。30个字符或者更少。允许的字符：字母、数字、下划线。

source: Reset my password
zh_cn: 重置密码

source: Responding Offer
zh_cn: 还价

source: Restricted Access
zh_cn: 限制访问

source: Revert
zh_cn: 回滚

source: Revert to...
zh_cn: 回滚到……

source: Reverted Revision
zh_cn: 已经回滚版本

source: Revision Number
zh_cn: 版本号

source: Right
zh_cn: 右

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Rooms
zh_cn: 房间

source: Rotate 180 degrees
zh_cn: 旋转180度

source: Rotate 90 degrees clockwise
zh_cn: 顺时针旋转90度

source: Rotate 90 degrees counter-clockwise
zh_cn: 逆时针旋转90度

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Safe
zh_cn: 安全的

source: Salzburg
zh_cn: 萨尔茨堡

source: Sat
zh_cn: 周六

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save Article
zh_cn: 保存文章

source: Save and add another
zh_cn: 保存并添加新对象

source: Save and continue editing
zh_cn: 保存并继续编辑

source: Save as new
zh_cn: 存为新对象

source: Scale
zh_cn: 缩放

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select %s
zh_cn: 选择 %s

source: Select %s to change
zh_cn: 选择 %s 以变更

source: Select a .zip file of images to upload into a new Gallery.
zh_cn: 选择一个包含多个图像文件的.zip压缩文件，上传至新相册中。

source: Select a different avatar:
zh_cn: 选择另一个头像：

source: Select a gallery to add these images to. leave this empty to create a new gallery from the supplied title.
zh_cn: 选择一个相册存放这些照片。若要创建一个新的相册，则该项留空。

source: Select a valid brazilian state. That state is not one of the available states.
zh_cn: 州无效，选择正确的巴西的州。

source: Select a valid choice. %(value)s is not one of the available choices.
zh_cn: 选择正确的项。%(value)s 不是一个正确的选项。

source: Select a valid choice. %s is not one of the available choices.
zh_cn: 选择正确的项。%s 不在正确的选项中。

source: Select a valid choice. That choice is not one of the available choices.
zh_cn: 选择正确的项。所选不在正确的选项中。

source: Select which avatars to delete:
zh_cn: 选择要删除的头像：

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send a message
zh_cn: 发送消息

source: Send out this announcement now.
zh_cn: 现在发送公告。

source: Send signup code
zh_cn: 发送注册邀请

source: Sender
zh_cn: 发送人

source: Sender deleted at
zh_cn: 发送人删除日期

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Sent Messages
zh_cn: 发送消息

source: Sent from %(site_url)s
zh_cn: 发送自 %(site_url)s

source: Separate tags with spaces, put quotes around multiple-word tags.
zh_cn: 以空格分隔标签，多词标签以引号括起来

source: Sept.
zh_cn: 九月

source: September
zh_cn: 九月

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Server Error
zh_cn: 服务器端错误

source: Server Error <em>(500)</em>
zh_cn: 服务器端错 <em>(500)</em>

source: Server error
zh_cn: 服务器端错

source: Server error (500)
zh_cn: 服务器端错 (500)

source: Set Password
zh_cn: 设置密码

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: Show object ID
zh_cn: 显示对象 ID

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Signup
zh_cn: 注册

source: Signup closed
zh_cn: 未开放注册

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Single Tweet
zh_cn: 单个微博

source: Site administration
zh_cn: 网站管理

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Someone with this email address has already joined:
zh_cn: 该电子邮箱已被使用：

source: Something's wrong with your database installation. Make sure the appropriate database tables have been created, and make sure the database is readable by the appropriate user.
zh_cn: 数据库错。请确认相关数据库的表已经创建，并且确认相关用户能读取相关数据库或表。

source: Sort by:
zh_cn: 排序：

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Start by <a href="%(login_url)s">logging in</a>.
zh_cn: 或者直接 <a href="%(login_url)s">登陆</a>。

source: Start by <a href="%(signup_url)s">signing up</a> and <a href="%(login_url)s">logging in</a>.
zh_cn: 从 <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并且 <a href="%(login_url)s">登陆</a> 开始。

source: State
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Stop Observing Article
zh_cn: 停止阅读文章

source: String (up to %(max_length)s)
zh_cn: 字符型（最长 %(max_length)s）

source: Styria
zh_cn: 施蒂利亚州

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Successfully authenticated.
zh_cn: 验证成功。

source: Successfully deleted photo '%s'
zh_cn: 删除照片 '%s' 成功

source: Successfully deleted post '%s'
zh_cn: 删除文章 '%s' 成功

source: Successfully deleted the requested avatars.
zh_cn: 删除所选头像成功。

source: Successfully logged in as %(username)s.
zh_cn: %(username)s 成功登陆。

source: Successfully saved post '%s'
zh_cn: 保存文章 '%s' 成功

source: Successfully updated photo '%s'
zh_cn: 更新照片 '%s' 成功

source: Successfully updated post '%s'
zh_cn: 更新文章 '%s' 成功

source: Successfully updated your avatar.
zh_cn: 更新头像成功。

source: Successfully uploaded a new avatar.
zh_cn: 上传新头像成功。

source: Successfully uploaded photo '%s'
zh_cn: 上传照片 '%s' 成功

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Sunday
zh_cn: 周日

source: Suppliers of Cool Stuff
zh_cn: 这个酷玩意的提供者

source: Support
zh_cn: 支持

source: Swap
zh_cn: 交易

source: Swap Comment
zh_cn: 交换评论

source: Swap Conflict
zh_cn: 交易冲突

source: Swaps
zh_cn: 交易

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tamil
zh_cn: 坦米尔语

source: Task Assignment
zh_cn: 任务分配

source: Task Comment
zh_cn: 任务注释

source: Task State Change
zh_cn: 任务状态变更

source: Task Status Update
zh_cn: 任务状态更新

source: Task Tag Update
zh_cn: 任务标签更新

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Tasks History
zh_cn: 任务历史

source: Tasks with %(field)s = %(value)s
zh_cn: 符合 %(field)s = %(value)s 的任务

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语

source: Temporary key is invalid.
zh_cn: 临时密钥无效。

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: Text
zh_cn: 文本

source: Thai
zh_cn: 泰国语

source: Thank you for your comment
zh_cn: 谢谢您的评论

source: Thanks for approving
zh_cn: 感谢批准

source: Thanks for commenting
zh_cn: 谢谢评论

source: Thanks for flagging
zh_cn: 谢谢标记

source: Thanks for removing
zh_cn: 谢谢删除

source: Thanks for spending some quality time with the Web site today.
zh_cn: 非常感谢您为本站贡献出的时间和心血。

source: Thanks for taking the time to improve the quality of discussion on our site
zh_cn: 谢谢您为提高本站讨论而做出的努力

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 感谢使用本站！

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've registered?
zh_cn: 该邮箱还未与用户帐号关联。确认要注册吗？

source: The %(name)s "%(obj)s" was added successfully.
zh_cn: %(name)s "%(obj)s" 添加成功。

source: The %(name)s "%(obj)s" was added successfully. You may edit it again below.
zh_cn: %(name)s "%(obj)s" 添加完成。您可以在下面重新编辑它。

source: The %(name)s "%(obj)s" was changed successfully.
zh_cn: %(name)s "%(obj)s" 变更完成。

source: The %(name)s "%(obj)s" was deleted successfully.
zh_cn: %(name)s "%(obj)s" 成功删除。

source: The %(site_name)s team
zh_cn: %(site_name)s 网站团队

source: The %(verbose_name)s was created successfully.
zh_cn: %(verbose_name)s 创建成功。

source: The %(verbose_name)s was deleted.
zh_cn: %(verbose_name)s 已删除。

source: The %(verbose_name)s was updated successfully.
zh_cn: %(verbose_name)s 更新成功。

source: The Chilean RUT is not valid.
zh_cn: 无效的智利 RUT。

source: The Icelandic identification number is not valid.
zh_cn: 冰岛身份证号码无效。

source: The URLs which are allowed to be accessed by bots.
zh_cn: 爬虫允许访问的 URLs。

source: The URLs which are not allowed to be accessed by bots.
zh_cn: 不允许爬虫访问的 URL。

source: The code <b>%(code)s</b> is incorrect.
zh_cn: 邀请码 <b>%(code)s</b> 错误。

source: The following usernames are incorrect: %(users)s
zh_cn: 下述用户名不正确： %(users)s

source: The inline foreign key did not match the parent instance primary key.
zh_cn: 该内联的外键与父类实体的主键不匹配。

source: The model %s has already been registered.
zh_cn: 模型 %s 已经注册过。

source: The opacity of the overlay.
zh_cn: 覆盖的不透明度。

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_cn: 密码重置链接失效。有可能是链接已被使用过。请重新申请密码重置。

source: The submitted file is empty.
zh_cn: 要提交的文件为空。

source: The tag input given was invalid.
zh_cn: 输入的标签无效。

source: The two password fields didn't match.
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

source: The username and/or password you specified are not correct.
zh_cn: 用户名或密码错。

source: The wiki article <a href="%(article_url)s">%(article)s</a> has been edited by <a href="%(user_url)s">%(user)s</a>.
zh_cn: 维基文章 <a href="%(article_url)s">%(article)s</a> 已被用户<a href="%(user_url)s">%(user)s</a>编辑。

source: The wiki article <a href="%(article_url)s">%(observed)s</a>, that you observe, has changed.
zh_cn: 您观看的维基文章 <a href="%(article_url)s">%(observed)s</a> 已被修改。

source: There are currently no tweets to be listed.
zh_cn: 没有微博供列出。

source: There are no announcements for you.
zh_cn: 您没收到任何公告。

source: There are no users who checked in near your location.
zh_cn: 没有人在您周围登记。

source: There is no user with this username.
zh_cn: 用户名不存在。

source: There's been an error. It's been reported to the site administrators via e-mail and should be fixed shortly. Thanks for your patience.
zh_cn: 发现错误。已经将错误邮件给网站管理员，我们将尽快解决。感谢您的支持。

source: These are blog posts from everyone:
zh_cn: 所有人的博客文章：

source: These are blog posts from your friends:
zh_cn: 您好友的博文：

source: These are bookmarks from everyone:
zh_cn: 所有人的书签：

source: These are bookmarks from your friends:
zh_cn: 您好友的书签：

source: These are the groups you participate in.
zh_cn: 您所在的群组。

source: These are the projects you participate in.
zh_cn: 这是您所参与的项目。

source: These are the tribes you participate in.
zh_cn: 您所参与的圈子。

source: These are tweets from everyone:
zh_cn: 所有人的微博：

source: These are tweets from your friends:
zh_cn: 好友的微博：

source: This URL appears to be a broken link.
zh_cn: 该URL可能是一个断链。

source: This account is currently inactive.
zh_cn: 该帐号已被禁用。

source: This account is inactive.
zh_cn: 该帐号未激活。

source: This article does not exist.
zh_cn: 本文不存在。

source: This can be either an absolute path (as above) or a full URL starting with 'http://'.
zh_cn: 该项可以为同上的绝对路径或者以'http://'开关的全URL路径。

source: This comment was posted by an authenticated user and thus the email is read-only.
zh_cn: 该评论由注册用户所发表，所以邮件只读。

source: This comment was posted by an authenticated user and thus the name is read-only.
zh_cn: 该评论由注册用户所发表，所以名称只读。

source: This email address already associated with this account.
zh_cn: 该邮件已和该帐号关联。

source: This field cannot be null.
zh_cn: 该项不能为空。

source: This field is required.
zh_cn: 该项必须填写。

source: This field requires 11 digits.
zh_cn: 该项需要11位数字。

source: This field requires 7 or 8 digits.
zh_cn: 该项需要七到八个数字。

source: This field requires 8 digits.
zh_cn: 该项需要8位数字。

source: This field requires at least 14 digits
zh_cn: 该项必须至少14个数字。

source: This field requires at most 11 digits or 14 characters.
zh_cn: 该项需要至少 11 个或 14 个数字。

source: This field requires only numbers.
zh_cn: 只项只允许数字。

source: This is just a basic group example with no extra content items.
zh_cn: 这只是一个基本群组的例子，没有任何额外的内容条目。

source: This month
zh_cn: 本月

source: This object doesn't have a change history. It probably wasn't added via this admin site.
zh_cn: 该对象没有变更历史。可能该对象不是由后台管理中添加的。

source: This should be an absolute path, excluding the domain name. Example: '/events/search/'.
zh_cn: 该项必须为不包含域名的绝对路径，如：'/events/search/'。

source: This username is already taken. Please choose another.
zh_cn: 该用户名已经被注册，请选择其它用户名。

source: This value must be a decimal number.
zh_cn: 该项必须为小数。

source: This value must be a float.
zh_cn: 该项必须为浮点数。

source: This value must be an integer.
zh_cn: 该项必须为整数。

source: This value must be either None, True or False.
zh_cn: 该项必须为 None、True或False三者之一。

source: This value must be either True or False.
zh_cn: 该项必须为True或者False。

source: This value must contain only letters, numbers and underscores.
zh_cn: 该项只允许包含字母、数字和下划线。

source: This value must contain only letters, numbers, underscores and hyphens.
zh_cn: 只能由字母、数字、下划线（_）和连字符（-）组成。

source: This value must contain only letters, numbers, underscores, dashes or slashes.
zh_cn: 该项只允许包含字母、数字、下划线、破折号或斜线。

source: This year
zh_cn: 今年

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Thursday
zh_cn: 周四

source: Tile
zh_cn: 平铺

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time of death
zh_cn: 最后期限

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Timezone successfully updated.
zh_cn: 时区更新成功。

source: Title
zh_cn: 标题

source: To associate a new OpenID with this account, sign in with it here:
zh_cn: 要关联新的 OpenID 到本帐号，请登陆在此登陆：

source: Today
zh_cn: 今天

source: Top
zh_cn: 顶

source: Topic
zh_cn: 主题

source: Topics
zh_cn: 话题

source: Topics for <a href="%(group_url)s">%(group_name)s</a>
zh_cn: <a href="%(group_url)s">%(group_name)s</a>的主题

source: Topics:
zh_cn: 主题：

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

source: Trash
zh_cn: 垃圾箱

source: Tribe
zh_cn: 圈子

source: Tribe %(tribe_name)s deleted.
zh_cn: 圈子 %(tribe_name)s 已删除。

source: Tribe Photo Pool
zh_cn: 圈子相册

source: Tribes
zh_cn: 圈子

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Tuesday
zh_cn: 周二

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Tweets
zh_cn: 微博

source: Tweets You Follow
zh_cn: 您围观的微博

source: Twitter authentication failed
zh_cn: Twitter验证失败

source: Type
zh_cn: 类型

source: Tyrol
zh_cn: 蒂罗尔州

source: U.S. state (two uppercase letters)
zh_cn: 美国州代码（两位大写字母）

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语

source: Unassigned
zh_cn: 未分配的

source: Uncheck this box to make the comment effectively disappear from the site.
zh_cn: 取消选择该评论将立即从网站中消失。

source: Uncheck this to make the uploaded gallery and included photographs private.
zh_cn: 不选该项将使上传的相册以及相册中的照片为私有。

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown content
zh_cn: 未知内容

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Task
zh_cn: 更新任务

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload New Image
zh_cn: 上传新图像

source: Upload a Photo
zh_cn: 上传照片

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
zh_cn: 上传正确的图像。您所上传的文件不是一个图像或者是一个已经损坏的图像。

source: Upload an Avatar:
zh_cn: 上传头像：

source: Upload attachment
zh_cn: 上传附件

source: Upper Austria
zh_cn: 上奥地利州

source: Use '[algo]$[salt]$[hexdigest]' or use the <a href="password/">change password form</a>.
zh_cn: 使用 '[algo]$[salt]$[hexdigest]' 或者 <a href="password/">密码修改表单</a>。

source: User
zh_cn: 用户

source: User is already a member of this project.
zh_cn: 该用户已经是该项目的成员。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Usernames can only contain letters, numbers and underscores.
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字和下划线（_）

source: Usernames cannot contain the '@' character.
zh_cn: 用户名中不能包含“@”字符

source: Users whose tweets <a href="%(other_user_url)s">%(other_user)s</a> is following:
zh_cn: 您围观 <a href="%(other_user_url)s">%(other_user)s</a> 的微博：

source: Verify Association
zh_cn: 验证关联

source: Verify this Association
zh_cn: 验证关联

source: Verify your e-mail address
zh_cn: 验证您的邮箱

source: Very High
zh_cn: 极高

source: Very Low
zh_cn: 极低

source: Vienna
zh_cn: 维也纳

source: View Message
zh_cn: 查看消息

source: Viewed %(view_count)s times
zh_cn: 浏览 %(view_count)s 次

source: Vorarlberg
zh_cn: 福拉尔贝格州

source: We apologize, but your form has expired. Please continue filling out the form from this page.
zh_cn: 非常抱歉，您的表单已经超时。请继续在本页面填写表单。

source: We have sent you an e-mail to <b>%(email)s</b> for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
zh_cn: 一封验证邮件已发送到 <b>%(email)s</b>。点击下面的链接完成注册。若您一段时间后仍没收到，请联系我们 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>。

source: We have sent you an e-mail to <b>%(email)s</b>. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
zh_cn: 一封邮件已经发送到 <b>%(email)s</b>。如果您一段时间后仍没收到，请联系我们 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>。

source: We're sorry but a server error has occurred. We've been notified and will look into it as soon as possible.
zh_cn: 服务器端错误。我们将尽快解决。

source: We're sorry but that page could not be found.
zh_cn: 未找到页面。

source: We're sorry, but the requested page could not be found.
zh_cn: 非常抱歉，页面未找到。

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
zh_cn: 密码设置指示邮件已发送到您提交的邮箱中。很快您就可以收到邮件。

source: Website
zh_cn: 网站

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Wednesday
zh_cn: 周三

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to Pinax
zh_cn: 欢迎使用Pinax

source: Welcome,
zh_cn: 欢迎，

source: Welsh
zh_cn: 威尔士语

source: What Next?
zh_cn: 了解更多？

source: What are you doing?
zh_cn: 您在干什么呢？

source: Who You Are Following
zh_cn: 您所围观的人

source: Whoops, you can't register for an account now. This site is currently closed for sign-up.
zh_cn: 非常抱歉，现在不能注册新帐号。该网站目前关闭了新帐号注册。请继续关注本站。

source: Wiki
zh_cn: 维基

source: Wiki Articles
zh_cn: 维基文章

source: Wondering <a href="%(what_next_url)s">What Next</a>?
zh_cn: 想 <a href="%(what_next_url)s">了解更多</a> 吗？

source: Write a Blog Post
zh_cn: 编写博客文章

source: Wrong checksum for the National Business Register Number (REGON).
zh_cn: 无效的全国商业登记号码 (REGON) 校验。

source: Wrong checksum for the National Identification Number.
zh_cn: 错误的全国身份证号码校验。

source: Wrong checksum for the Tax Number (NIP).
zh_cn: 无效的税务号 (NIP) 校验。

source: XML text
zh_cn: XML 文本

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes, I'm sure
zh_cn: 是的，确定

source: Yes, delete this object
zh_cn: 是，删除该对象

source: You accepted <a href="%(user_url)s">%(invitation_from_user)s</a>'s friend request.
zh_cn: 您接受了 <a href="%(user_url)s">%(invitation_from_user)s</a>'s 好友请求。

source: You are already logged in.
zh_cn: 您已登陆。

source: You are already logged into the site. To login with a different OpenID please <a href="/openid/logout/?next=%(acct_logout_url)s">logout</a> first.
zh_cn: 您已经登陆本站。要使用不同的 OpenID 登陆 请先 <a href="/openid/logout/?next=%(acct_logout_url)s">注销</a> 。

source: You are friends with %(other_user)s.
zh_cn: 您是 %(other_user)s 的好友。

source: You are not a member and so cannot add a task.
zh_cn: 您还不是成员，所以不能添加任务。

source: You are not a member and so cannot start a new topic
zh_cn: 您还不是成员，无法发起话题

source: You are not the author of this photo.
zh_cn: 您不是该照片的主人。

source: You are not the author of this post
zh_cn: 您不是该文章的作者

source: You are not the creator of this offer.
zh_cn: 您不是该交易的发起人。

source: You are not the only member of the group so you cannot delete the group.
zh_cn: 群组中还有其他成员，不能删除群组。

source: You are not the only member of the tribe so you can't delete the tribe.
zh_cn: 您的圈子还有其它成员，不能删除。

source: You are not yet a member of any <a href="%(tribe_url)s">tribes</a>.
zh_cn: 您没有加入任何 <a href="%(tribe_url)s">圈子</a>。
